Embora dois objetos
pareçam iguais,
isso não significa
que são idênticos.
As mesmas informações
não indicam igualdade.
Por exemplo,
veja a minha jaqueta da Udacity.
Ela é escura
e tem a logo da Udacity.
Agora observe esta jaqueta.
É da mesma cor
e tem a mesma logo.
Elas parecem iguais, não acha?
Mas se pergunte:
elas são a mesma jaqueta?
Não! É claro que não!
Esta é minha,
e esta é da Areetz.
Aqui está a minha jaqueta.
Obrigada.
Se eu chamar está jaqueta
de "Minha"
e alguém a chamá-la
de "Do Richard",
teremos dois nomes
para o mesmo objeto.
"Minha" e "Do Richard"
fazem referência à mesma coisa.
Ao trabalhar com objetos JavaScript
e igualdade, é preciso perguntar
se eles são dois objetos
distintos
ou se são nomes diferentes
do mesmo objeto.